# Избор на настройките за пръстена от настройки (Synth ring settings selector) #

* Автор: David CM
* Изтегляне на [стабилна версия][1]
* Изтегляне на [тестова версия][2]
* Съвместимост с NVDA: 2019.2

Тази добавка позволява на потребителя да избере кои настройки да се показват в пръстена от настройки за синтезатора.

## Възможности
Тази добавка предоставя следните функции:

* Категория в прозореца с настройките на NVDA за избор кои настройки да
  бъдат включени в пръстена от настройки за синтезатора.
* Запаметяване на различни настройки за всеки профил.
* Презаписва настройките на драйвера за синтезатора по подразбиране, които
  се показват в пръстена от настройки за синтезатора.

## Изисквания
Изисква NVDA 2019.2 или по-нова.

## Инсталиране
Просто я инсталирайте като всяка друга добавка за NVDA.

## Употреба
За да укажете кои настройки да бъдат включени, отидете в настройките на NVDA
и изберете категорията "Избор на настройките за пръстена от настройки". В
тази категория можете да конфигурирате всички поддържани от тази добавка
функции. Настройките включени по подразбиране са:

* Език.
* Глас.
* Вариант.
* Скорост.
* Умножаване на скоростта.
* Сила на звука.
* Височина.
* Модулация.

Забележка: Този екран показва поддържаните само от текущия синтезатор
настройки. Настройките, които не присъстват тук, не биват променяни в
конфигурацията на добавката.

[[!tag dev stable]]

[1]: https://addons.nvda-project.org/files/get.php?file=synthrings

[2]: https://addons.nvda-project.org/files/get.php?file=synthrings
